Лекция 2. Линейная Алгебра, матрицы. Операции над матрицами. 21.06.В лекции сказано, что нужно умножить вектор на матрицу. Почему же в примере наоборот - умножаем матрицу на вектор? Ведь порядок сомножителей имеет значение для матриц!
Лекция 3. Продвинутая линейная алгебра. Динейныйе отображения. ? масштабирование - диаг. матрица. Поворот - ортогональная, масштабирование и поворот -  симметричная. А как реализуется сдвиг?
Лекция 3. Линейные отображения. Практика в Python. св-ва собственных векторов и собственных значений матрицы в контексте линейных операторов. Момент, когда говорится о многократном применении линейного оператора А к исходному объекту, в результате чего исходный объект повернется и растянется так, что совпадет по направлению с собственным вектором матрицы А. Интересует, что произойдет, если и дальше применять линейное преобразование А к объекту? Будет он и дальше поворачиваться и менять размер? И не вернется ли он в итоге в исходное состояние?